Repository: openedx/xblock-drag-and-drop-v2
Catalog: drag_and_drop_v2/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja

source: An isosceles triangle with three layers of similar height. It is shown upright, so the widest layer is located at the bottom, and the narrowest layer is located at the top.
ja: ほぼ同じ高さの3層のレイヤーを含む二等辺三角形。最も幅の広いレイヤーを底に、最も狭いレイヤーが上にくるように直立して配置されます。

source: The Top Zone
ja: 最上位ゾーン

source: The Middle Zone
ja: 中間ゾーン

source: The Bottom Zone
ja: 最下位ゾーン

source: Use this zone to associate an item with the top layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の最上位レイヤーに関連付けます。

source: Use this zone to associate an item with the middle layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の中間レイヤーに関連付けます。

source: Use this zone to associate an item with the bottom layer of the triangle.
ja: このゾーンを使用して、アイテムを三角形の最下層に関連付けます。

source: No, this item does not belong here. Try again.
ja: 違います。このアイテムはここには移動できません。もう一度やり直してください。

source: You silly, there are no zones for this one.
ja: 違います。このアイテムにはゾーンがありません。

source: Of course it goes here! It goes anywhere!
ja: もちろん、これはここに配置します。どこにでも移動できます。

source: Goes to the top
ja: 最上位に移動

source: Goes to the middle
ja: 中間に移動

source: Goes to the bottom
ja: 最下位に移動

source: Goes anywhere
ja: どこにでも移動可能

source: I don't belong anywhere
ja: 所属先なし

source: Drag the items onto the image above.
ja: 上の画像にアイテムをドラッグしてください。

source: Good work! You have completed this drag and drop problem.
ja: よくできました！これでドラッグアンドドロップの問題が解決しました。

source: Title
ja: 件名

source: The title of the drag and drop problem. The title is displayed to learners.
ja: ドラッグアンドドロップの問題のタイトル。タイトルは受講者に表示されます。

source: Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: Mode
ja: モード

source: Standard mode: the problem provides immediate feedback each time a learner drops an item on a target zone. Assessment mode: the problem provides feedback only after a learner drops all available items on target zones.
ja: 標準モード：受講者がターゲットゾーンに問題のアイテムをドロップするたびに、即座にフィードバックを返します。テストモード：受講者がターゲットゾーンにある問題のすべてのアイテムをドロップした後でフィードバックを返します。

source: Standard
ja: 標準

source: Assessment
ja: テスト

source: Maximum attempts
ja: 最大試行回数

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
ja: 受講者がこの問題に解答できる回数を指定してください。値を指定しない場合は何回でも解答できることになります。

source: Show title
ja: タイトルの表示

source: Display the title to the learner?
ja: 受講者にタイトルを表示しますか？

source: Problem text
ja: 問題テキスト

source: The description of the problem or instructions shown to the learner.
ja: 受講者に表示する問題または指示の説明。

source: Show "Problem" heading
ja: 「問題」の見出しを表示

source: Display the heading "Problem" above the problem text?
ja: 問題テキストの上に「問題」という見出しを表示しますか？

source: Problem Weight
ja: 問題の重み付け

source: Defines the number of points the problem is worth.
ja: 各問題の配点を定義します。

source: Item background color
ja: アイテムの背景色

source: The background color of draggable items in the problem (example: 'blue' or '#0000ff').
ja: 問題のドラッグ可能なアイテムの背景色 (例：'blue'または'#0000ff')。

source: Item text color
ja: アイテムテキストの色

source: Text color to use for draggable items (example: 'white' or '#ffffff').
ja: ドラッグ可能なアイテムに使用するテキストの色 (例：'white'または'#ffffff')。

source: Problem data
ja: 問題データ

source: Information about current positions of items that a learner has dropped on the target image.
ja: 受講者がターゲット画像にドロップしたアイテムの現在位置に関する情報。

source: Number of attempts learner used
ja: 受講者が試行した回数

source: Indicates whether a learner has completed the problem at least once
ja: 受講者が問題を最低一回完了したかどうかを示します。

source: Unknown DnDv2 mode {mode} - course is misconfigured
ja: 不明なDnDv2モード {mode} - 講座の設定が正しくありません。

source: show_answer handler should only be called for assessment mode
ja: show_answerハンドラーはテストモードだけで呼び出します。

source: There are attempts remaining
ja: 試行回数が残っています。

source: do_attempt handler should only be called for assessment mode
ja: do_attemptハンドラーはテストモードだけで呼び出します。

source: Max number of attempts reached
ja: 最大試行回数に到達しました。

source: Loading drag and drop problem.
ja: ドラッグアンドドロップ問題を読み込んでいます。

source: Introductory feedback
ja: 導入フィードバック

source: Final feedback
ja: 最終フィードバック

source: Zones
ja: ゾーン

source: Background URL
ja: 背景URL

source: Change background
ja: 背景を変更

source: For example, 'http://example.com/background.png' or '/static/background.png'.
ja: 例：'http://example.com/background.png' または '/static/background.png' となります。

source: Background description
ja: 背景の説明

source: Please provide a description of the image for non-visual users. The description should provide sufficient information to allow anyone to solve the problem even without seeing the image.
ja: 画像が見えないユーザーのために画像の説明を入力してください。 説明には、誰もが画像を見なくても問題を解決できるように 十分な情報が提供されている必要があります。

source: Zone labels
ja: ゾーンラベル

source: Display label names on the image
ja: 画像にラベル名を表示

source: Zone borders
ja: ゾーン境界

source: Display zone borders on the image
ja: 画像にゾーンの境界線を表示する

source: Zone definitions
ja: ゾーン定義

source: Add a zone
ja: ゾーンを追加する

source: Items
ja: アイテム

source: Add an item
ja: アイテムを追加する

source: Continue
ja: 続ける

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your highest score is {score}
ja: あなたの最高スコアは{score}です

source: Final attempt was used, highest score is {score}
ja: 最終試行が使用されました。最高得点は {score} 点です。

source: Correctly placed {correct_count} item.
ja: {correct_count}つのアイテムを正しく配置しました。

source: Misplaced {misplaced_count} item.
ja: {misplaced_count} 個のアイテムの配置が違いました。

source: Misplaced {misplaced_count} item. Misplaced item was returned to item bank.
ja: {misplaced_count}つのアイテムを置き忘れました。 置き忘れた商品は商品バンクに返却されました。

source: Did not place {missing_count} required item.
ja: {missing_count} 個の必須アイテムを配置しませんでした。

source: Submitting
ja: 提出中

source: Placed in: {zone_title}
ja: 次の場所に配置しました： {zone_title}

source: Correctly placed in: {zone_title}
ja: 次を正しく配置しました： {zone_title}

source: Feedback
ja: コメント

source: Close
ja: 閉じる

source: Keyboard Help
ja: キーボードヘルプ

source: Drag and Drop problems consist of draggable items and dropzones. Users should select a draggable item with their keyboard and then navigate to an appropriate dropzone to drop it.
ja: ドラッグアンドドロップの問題は、ドラッグ可能なアイテムとドロップゾーンから構成します。ユーザーはキーボードを使用してドラッグ可能なアイテムを選択し、適切なドロップゾーンに移動してドロップする必要があります。

source: You can complete this problem using only your keyboard by following the guidance below:
ja: 次のガイダンスに従って、キーボードのみを使用してこの問題を完了できます。

source: Use only TAB and SHIFT+TAB to navigate between draggable items and drop zones.
ja: ドラッグ可能なアイテムとドロップゾーンの間を移動するには、TABキーとSHIFT + TABキーのみを押します。

source: Press CTRL+M to select a draggable item (effectively picking it up).
ja: ドラッグ可能なアイテムを選択するには、CTRL + Mキーを押します (ピックアップ)。

source: Navigate using TAB and SHIFT+TAB to the appropriate dropzone and press CTRL+M once more to drop it here.
ja: TABキーとSHIFT + TABキーを押して適切なドロップゾーンに移動し、CTRL + Mキーを押してここにドロップします。

source: Press ESC if you want to cancel the drop operation (for example, to select a different item).
ja: ドロップ操作をキャンセルするには (例: 別のアイテムを選択するときなど)、ESCキーを押します。

source: TAB back to the list of draggable items and repeat this process until all of the draggable items have been placed on their respective dropzones.
ja: TABキーを押してドラッグ可能なアイテムのリストに戻ります。各アイテムをそれぞれのドロップゾーンに配置するまで、このプロセスを繰り返します。

source: You have used {used} of {total} attempts.
ja: 合計試行回数 {total} 回のうち {used} 回行いました。

source: Submit
ja: 提出

source: Show Answer
ja: 回答を見る

source: Actions
ja: 操作

source: Go to Beginning
ja: 最初に移動

source: Reset
ja: リセット

source: Some of your answers were not correct.
ja: あなたの答えのいくつかは正しくありませんでした。

source: Hints:
ja: ヒント：

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: {earned}/{possible} point (graded)
ja: {earned}/{possible} 点 (成績評価対象)

source: {earned}/{possible} point (ungraded)
ja: {earned}/{possible} 点 (成績評価対象外)

source: {possible} point possible (graded)
ja: {possible} 点満点 (成績評価対象)

source: {possible} point possible (ungraded)
ja: {possible} 点満点 (成績評価対象外)

source: Drag and Drop Problem
ja: ドラッグアンドドロップの問題

source: Problem
ja: 問題

source: Item Bank
ja: アイテムバンク

source: Drop Targets
ja: ドロップターゲット

source: An error occurred. Unable to load drag and drop problem.
ja: エラーが発生しました。ドラッグアンドドロップの問題が読み込めません。

source: There was an error with your form.
ja: フォームでエラーが発生しました。

source: Please check over your submission.
ja: 提出内容を確認してください。

source: Saving
ja: 保存中
